1) Приложението „TicTacToeGame“ е класическата игра „Морски шах“. Играча играе срещу компютъра.С кликане вържу полето "en/bg", се променя интерфейса на прилижението. На случаен принцип се избира кой ще започне пръв. Ходовете на компютъра се избират в зависимост от това дали е свободен центъра или някой от ъглите. След всеки ход програмата проверява за край на играта. Ако играта е приключила, се извежда съобщение кой е победител или, че няма такъв, след което предлага нова игра.
2) Приложението „CalculateSquareEquation“ изчислява корените на квадратно уравнение. В полетата със означение +/- само с кликване на мишката може да се избере нужния знак, а в полетата за коефициентите - a, b и c , се попълват съответните стойности, които може да се всички реални числа. След натискане на бутона „ИЗЧИСЛИ“ , в полето „Резултат“, програмата изписва дескриминантата и корените на уравнението. Ако уравнението няма решение, се изписва "Уравнението няма реални корени." , а при некоректни данни - "Некоректно въведени параметри!".
3) Приложението „VolumeGeometricShape“ изчислява обема на правилна пирамида. В полетата се въвеждат нужните параметри като в първото те може да са всички естествени числа по големи от 2, а в останалите всички реални числа по големи или равни на 0. Ако параметрите не отговарят на тези изисквания, след натискане на бутона „ИЗЧИСЛИ“ , в полето „Резултат“ ще се изпише "Неправилни параметри!", а ако всичко е на ред, ще се изпише обема "V = ..... ".
За да се избегне некоректното визуализиране на резултатите и в трите приложения съм забранил преоразмеряването на прозореца.

